Файл  schemas.py
В этот файл мы вынесем наши модели Pydantic, просто чтоб не перегружать код данными.

Файл   rb.py
В этот файл мы вынесем наши классы, описывающие тело запроса (в прошлых статьях мы создали один такой класс).

Файл  dao.py
В этот файл мы будем выносить индивидуальные функции, относящиеся к конкретной сущности.
К примеру такой сущностью может выступить наши студенты и функции базы данных, которые относятся исключительно к студентам.
DAO в контексте баз данных расшифровывается как «Data Access Object» (объект доступа к данным),
поэтому я привык называть этот файл именно dao.py. В других проектах вы можете встретить название core.py или service.py.
Тут как кому удобно.

По изменениям в проекте, кроме того, давайте создадим папку dao в корне дирректории app, а внутрь мы положим файл base.py.
В данном файле мы с вами опишем класс с универсальными методами по работе с базой данных.

Логика такая. В файл base.py мы выносим универсальные методы, а в файле dao.py, каждой отдельной сущности,
будем прописывать индивидуальные методы под каждую конкретную задачу.
